<escreva aqui a sua visão, sua redação>

Sou natural de Pernambuco. Meus pais me tiveram muito cedo, não tendo condições pra me criar, me deixaram com os meus avós paternos. Sempre amei tecnologia e meu objetivo durante a adolescência era um dia fazer uma faculdade nesta área. 

Por volta dos 18 anos de idade, quando concluí o ensino médio, meu avô disse que eu não poderia escolher continuar estudando e teria que trabalhar. Meu primeiro primeiro emprego foi como ajudante de mecânico industrial, área na qual todos os meus parentes próximos trabalharam durante suas vidas. Durante esse periodo, fui "morar" no sofá da minha avó materna. Ao me incorformar com essa situação, me inscrevi num curso técnico em elétrica do SENAI-PB, larguei o emprego de ajudante e fui morar sozinho em João Pessoa, onde não tinha família e tive de sobreviver dois anos com o salário de estagiário e dividindo um apartamento com mais 5 colegas do interior da Paraíba.

Ao concluír o meu curso técnico, o país passava pela crise em 2014. Voltei a morar com meus avós paternos e depois de 9 meses fazendo bicos informais como ajudante de pedreiro, embalador em supermercado e ajudante de serralheiro, consegui um emprego como auxiliar de produção numa fabrica em outra cidade e novamente voltei a "morar" num sofá na casa de uma tia. Durante 5 anos nessa empresa lutei para asssim finalmente me tornar um profissional na área na qual tinha me formado.

Mesmo tendo assim alcançado meu objetivo, o qual meio que foi imposto pela minha família, nunca fui feliz com minha profissão e o sonho de me tornar um programador sempre esteve comigo. Tentei estudar por conta própria por um tempo, mas sempre me senti andando sem um foco. Mais uma vez me senti inconformado com a minha situação e decidi me mudar para Curitiba-PR na busca do meu sonho. 

Chegando aqui,  agora com uma companheira pra vida,  mais uma vez me vi obrigado a retornar a minha profissão para poder nos sustentar. E foi ai que me surgiu a Plataforma Impact, através da indicação de um amigo ex-aluno da plataforma, como uma alternativa de finalmente poder realizar esse sonho, de enfim trabalhar com o que amo desde a minha juventude.

Tudo na minha vida veio de esforço e sacrificio, e com esssas palavras demonstro minha motivação.